Cualquier cosa.
Bien. Entonces sé mi siervo.
por favor
y la dejaré ir.
Empiece por servir té caliente.
a cada guerrero aquí.
¡Su Alteza!
El príncipe humano tiene una piel tan suave.
Me pregunto cómo sabe.
Mira eso.
¡Rojo ya!
Él es mi esclavo.
Sólo yo puedo castigarlo.
¡Sí, Alfa!
Ven conmigo.
¡No!
¿Adónde lo llevas?
Está herido.
¡Por favor, llévame a mí!
El Príncipe de Eldoran
Siempre con la cabeza tan alta.
¿Por qué no estás contraatacando ahora?
¿De verdad tienes tanto miedo?
¿Alguien podría tocarla?
Gwen y yo sólo nos casamos por política.
Ese matrimonio probablemente ya no signifique nada.
Pero ella se preocupaba por mi madre.
cuando estaba gravemente enferma.
Tengo que protegerla.
He hecho todo lo que me pediste.
¿La dejarás ir ahora?
¿Qué?
¿Eres tan devoto de ella?
¿O vas a ganarte su confianza?
Úsala.
¿Y luego tirarla?
¿Como lo hiciste conmigo?